Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 短信签名：
source: SMS Signature:
ja: テキストメッセージの署名。
zh_hans: 短信签名：
zh_hant: SMS簽名：

# 提交时进行图形验证
source: Graphic verification on submission
ja: 送信時に画像認証を行う
zh_hant: 提交時進行圖形驗證

# 打开后，填写者在提交数据前需要输入验证码，用于防止恶意或重复数据提交。
source: After opening, the submitter needs to enter a verification code before submitting data to prevent malicious or duplicate data submissions.
ja: 開いた後、提出者はデータを提出する前に悪意のあるまたは重複したデータの提出を防ぐために確認コードを入力する必要があります。
zh_hans: 打开后，填写者在提交数据前需要输入验证码，用于防止恶意或重复数据提交。
zh_hant: 打開後，填寫者在提交資料前需要輸入驗證碼，用於防止惡意或重複資料提交。

# 缓存未提交内容, 下次自动填充
source: Auto-fill unsaved cache content next time
ja: 未送信のコンテンツがキャッシュされ、次回自動的に入力されます
zh_hans: 缓存未提交内容, 下次自动填充
zh_hant: 緩存未提交內容，下次自動填充

# 打开后，可以获取到填写者之前未提交的内容（不支持关联字段），填写者可继续填写表单。
source: Once opened, unsubmitted content (excluding associated fields) can be accessed, and the form can be continued
ja: 開いた後、提出されていない内容（関連フィールドはサポートされていません）にアクセスでき、記入者はフォームの記入を続行できます。
zh_hant: 打開後，可以獲取到填寫者之前未提交的內容（不支援關聯欄位），填寫者可繼續填寫表單。

# 缓存本次填写数据，下次自动填充
source: Auto-fill cached data next time
ja: 今回入力したデータをキャッシュし、次回自動的に入力します
zh_hant: 暫存此次填寫的資料，下次自動填充

# 打开后，可以获取到填写者之前已提交的内容（具体到字段），填写者可只填写剩余字段。
source: Once opened, you can access the previously submitted content (specific to the fields) by the submitter, who can only fill in the remaining fields.
ja: 開いた後、提出者が以前に提出した内容（フィールドに具体的に）を取得でき、提出者は残りのフィールドのみを記入できます。
zh_hans: 打开后，可以获取到填写者之前已提交的内容（具体到字段），填写者可只填写剩余字段。
zh_hant: 打開後，可以獲取到填寫者之前已提交的內容（具體到欄位），填寫者可只填寫剩餘欄位。

# 点击复制字段代码，粘贴到需要的位置
source: Click to copy the field code and paste it to the desired location
ja: フィールドコードをコピーするにはクリックし、必要な位置に貼り付けてください
zh_hant: 點擊複製欄位代碼，貼到需要的位置

# 表单填写成功回执
source: Receipt After Submission
ja: フォームの送信成功の受領書
zh_hans: 表单填写成功回执
zh_hant: 表單填寫成功回執

# 分享卡片
source: Share Card
ja: カードを共有する
zh_hant: 分享卡片

# 新建文本字段
source: Create Text Field
ja: テキストフィールドを新規作成
zh_hans: 新建文本字段
zh_hant: 新增文字欄位

# 微信设置
source: WeChat Settings
ja: WeChat設定
zh_hans: 微信设置
zh_hant: 微信設定

# 收集填写者微信信息
source: Collect WeChat info from submitters
ja: 記入者のWeChat情報を収集する
zh_hans: 收集填写者微信信息
zh_hant: 收集填寫者微信資訊

# 收集渠道
source: Collection Channels
ja: 収集チャネル
zh_hans: 收集渠道
zh_hant: 收集渠道

# 暂未绑定认证的服务号, 请前往
source: No service account is bound yet. Please go to
ja: 認証されたサービスアカウントはまだバインドされていません。こちらに移動してください
zh_hans: 暂未绑定认证的服务号, 请前往
zh_hant: 暫未綁定認證的服務號，請前往

# 组织后台
source: Org. Backstage
ja: 組織バックエンド
zh_hans: 组织后台
zh_hant: 組織後台

# 添加微信服务号
source: Add WeChat Service Account
ja: WeChatサービスアカウントを追加
zh_hans: 添加微信服务号
zh_hant: 添加微信服務號

# 官方认证服务号
source: Official Certified Service Account
ja: 公式認証サービスアカウント
zh_hans: 官方认证服务号
zh_hant: 官方認證服務號

# 获取填写信息
source: Get Fill-in Info
ja: 入力情報を取得する
zh_hans: 获取填写信息
zh_hant: 取得填寫資訊

# 只允许在微信中填写
source: Only allowed to fill via WeChat
ja: WeChat内のみ記入可能
zh_hans: 只允许在微信中填写
zh_hant: 僅允許在微信中填寫

# 打开后，填写者只能在微信环境内填写表单。
source: Once opened, the form can only be filled out in the WeChat environment.
ja: 開いた後、記入者はWeChat環境内でのみフォームを記入できます。
zh_hans: 打开后，填写者只能在微信环境内填写表单。
zh_hant: 打開後，填寫者只能在微信環境內填寫表單。

# 设备
source: Device
ja: デバイス
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# 扩展值
source: Extended Value
ja: 拡張値
zh_hans: 扩展值
zh_hant: 擴展值

# 已开启链接时间设置，但未选择开始/停止时间
source: Start/Stop time is required if enable submission period
ja: リンク時間設定がオンになっているが、スタート/ストップ時間が選択されていない
zh_hans: 已开启链接时间设置，但未选择开始/停止时间
zh_hant: 已開啟連結時間設置，但未選擇開始/停止時間

# 请完整填写月份指定范围
source: Please fill in the specified range of months completely
ja: 指定された範囲の月を完全に入力してください
zh_hans: 请完整填写月份指定范围
zh_hant: 請完整填寫月份指定範圍

# 请选择指定月份
source: Please select the month
ja: 指定された月を選択してください
zh_hans: 请选择指定月份
zh_hant: 請選擇指定月份

# 请选择指定星期
source: Please select the specified week
ja: 指定された週を選択してください
zh_hans: 请选择指定星期
zh_hant: 請選擇指定星期

# 请完整填写日期指定范围
source: Please fill in the specified date range completely
ja: 指定された日付範囲を完全に記入してください
zh_hans: 请完整填写日期指定范围
zh_hant: 請完整填寫日期指定範圍

# 请选择指定日期
source: Please select a specified date
ja: 指定日付を選択してください
zh_hans: 请选择指定日期
zh_hant: 請選擇指定日期

# 请至少完整填写一个时间指定范围
source: Please enter at least one complete time range
ja: 指定された時間帯の少なくとも1つを完全に記入してください。
zh_hans: 请至少完整填写一个时间指定范围
zh_hant: 請至少完整填寫一個時間指定範圍

# 请填写收集数量上限
source: Please enter the maximum collection quantity
ja: 収集数量の上限を入力してください
zh_hans: 请填写收集数量上限
zh_hant: 請填寫收集數量上限

# 请填写限制次数
source: Please fill in the limitation times
ja: 制限回数を入力してください
zh_hant: 請填寫限制次數

# 已开启凭密码填写，请设置密码
source: Password entry has been enabled. Please set a password.
ja: パスワード入力が有効になりました。パスワードを設定してください。
zh_hans: 已开启凭密码填写，请设置密码
zh_hant: 已開啟憑密碼填寫，請設置密碼

# 密码必须为4-8位的英文或数字
source: The password must be 4-8 characters long and consist of letters or numbers.
ja: パスワードは4〜8文字の英数字でなければなりません。
zh_hans: 密码必须为4-8位的英文或数字
zh_hant: 密碼必須為4-8位的英文或數字

# 已开启本地填写数据缓存，请选择需要缓存的字段
source: Local data caching has been enabled. Please select the fields you want to cache.
ja: ローカルデータキャッシュが有効になっています。キャッシュするフィールドを選択してください。
zh_hans: 已开启本地填写数据缓存，请选择需要缓存的字段
zh_hant: 已開啟本地填寫數據緩存，請選擇需要緩存的欄位

# 微信OpenID不能为空
source: WeChat OpenID cannot be empty
ja: WeChat OpenIDは空にできません
zh_hans: 微信OpenID不能为空
zh_hant: 微信OpenID不能為空

# 微信登录必须绑定微信服务号
source: WeChat login must be bound to WeChat service account
ja: WeChatログインはWeChatサービスアカウントにバインドする必要があります
zh_hant: 微信登入必須綁定微信服務號

# 请选择自动填充字段
source: Please select auto-fill fields
ja: 自動入力するフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择自动填充字段
zh_hant: 請選擇自動填充欄位

# 请填写修改时效
source: Please enter modification time limit
ja: 修正期限を記入してください
zh_hans: 请填写修改时效
zh_hant: 請填寫修改時效

# 请填写分享标题
source: Please fill in the sharing title
ja: 共有タイトルを入力してください
zh_hant: 請填寫分享標題

# 请填写跳转链接
source: Please fill in the redirect link
ja: リダイレクトリンクを入力してください
zh_hant: 請填寫跳轉連結

# 参数不能为空
source: Parameters cannot be empty
ja: パラメータは空にできません
zh_hans: 参数不能为空
zh_hant: 參數不能為空

# 填写人群
source: Filler Group
ja: 記入する人々
zh_hans: 填写人群
zh_hant: 填寫人群

# 扩展参数
source: Extended Parameters
ja: 拡張パラメータ
zh_hans: 扩展参数
zh_hant: 擴展參數

source: Add an Extended Parameter to the public form to track the sources of the collected data.
ja: リンクアドレスに拡張値を追加し、拡張値をワークシートフィールド（テキストフィールド）に記録します。例えば、フォームはN個のチャネルに公開され、公開するために対応する拡張値を持つN個のフォームリンクを設定して、収集したデータの出所チャネルを特定できます。
zh_hans: 为链接地址添加扩展值，并将扩展值记录到工作表字段（文本字段）中。如：表单将会被发布到N个渠道，你可以设置N个带有对应扩展值的表单链接进行发布，来标识收集到的数据的来源渠道。
zh_hant: 為連結地址添加擴展值，並將擴展值記錄到工作表欄位（文字欄位）中。例如：表單將會被發布到N個渠道，你可以設定N個帶有對應擴展值的表單連結進行發布，以標識收集到的數據來源渠道。

# 选择记录扩展值的文本字段
source: Select the text field for record extension values
ja: レコード拡張値のテキストフィールドを選択
zh_hans: 选择记录扩展值的文本字段
zh_hant: 選擇記錄擴展值的文字欄位

# 请选择...
source: Please select...
ja: 選択してください...
zh_hans: 请选择...
zh_hant: 請選擇...

# 生成地址
source: Generate Address
ja: アドレスを生成
zh_hans: 生成地址
zh_hant: 生成地址

source: You can enter a link with extended values below, or manually append the extension value. The format is https://... ?source=Weibo. 'https://...' is the public form link, and 'Weibo' is the set extension value
ja: 下記に延長値を持つリンクを生成するために入力できます。または、自分で延長値を結合することもできます。結合方法はhttps://......?source=微博です。https://...は公開フォームのリンクで、微博は設定された延長値です。
zh_hans: 可以在下方输入生成带扩展值的链接。或自己拼接扩展值，拼接方法https://......?source=微博。https://...为公开表单链接，微博为设置的扩展值
zh_hant: 可以在下方輸入生成帶擴展值的連結。或自己拼接擴展值，拼接方法https://......?source=微博。https://...為公開表單連結，微博為設定的擴展值

# 设备信息
source: Device Information
ja: デバイス情報
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備資訊

# 将用户填写表单时的IP地址、浏览器、填写设备、操作系统记录到工作表字段中（文本字段）。
source: Record the user's IP, browser, device, and OP in the worksheet fields (text fields)
ja: ユーザーがフォームに記入する際のIPアドレス、ブラウザ、記入デバイス、オペレーティングシステムをワークシートフィールド（テキストフィールド）に記録します。
zh_hans: 将用户填写表单时的IP地址、浏览器、填写设备、操作系统记录到工作表字段中（文本字段）。
zh_hant: 將用戶填寫表單時的IP地址、瀏覽器、填寫設備、操作系統記錄到工作表欄位中（文字欄位）。

# 选择记录设备信息的文本字段
source: Select the text field for recording device information
ja: デバイス情報を記録するテキストフィールドを選択する
zh_hans: 选择记录设备信息的文本字段
zh_hant: 選擇記錄設備資訊的文字欄位

# 嵌入链接
source: Embedded Link
ja: エンベデッドリンク
zh_hans: 嵌入链接
zh_hant: 嵌入連結

# 显示内容
source: Display Content
ja: 表示内容
zh_hans: 显示内容
zh_hant: 顯示內容

# 按钮位置
source: Button Location
ja: ボタン位置
zh_hant: 按鈕位置

# 是否保存链接设置的更改？
source: Do you want to save the changes?
ja: リンク設定の変更を保存しますか？
zh_hans: 是否保存链接设置的更改？
zh_hant: 是否保存連結設置的更改？

# 是否保存微信增强的更改？
source: Do you want to save the changes in WeChat settings?
ja: WeChatによる変更を保存しますか？
zh_hant: 是否保存微信增強的更改？

# 当前有尚未保存的更改，你在离开页面前是否需要保存这些更改？
source: You have unsaved changes. Save before leaving?
ja: 現在、保存されていない変更があります。ページを離れる前にこれらの変更を保存しますか？
zh_hans: 当前有尚未保存的更改，你在离开页面前是否需要保存这些更改？
zh_hant: 當前有尚未保存的更改，您在離開頁面前是否需要保存這些更改？

# 是%25028
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 表单中添加字段数量已达上限（200个）
source: The number of fields added in the form has reached the limit (200 fields)
ja: フォームに追加できるフィールドの数が上限（200個）に達しました
zh_hans: 表单中添加字段数量已达上限（200个）
zh_hant: 表單中新增欄位數量已達上限（200個）

# 添加文本字段失败
source: Failed to add text field
ja: テキストフィールドの追加に失敗しました
zh_hans: 添加文本字段失败
zh_hant: 新增文字欄位失敗

# 请输入字段名称
source: Please enter the field name
ja: フィールド名を入力してください
zh_hans: 请输入字段名称
zh_hant: 請輸入欄位名稱

# 提交名称不能为空
source: Submission name cannot be empty
ja: 提出名は空にできません
zh_hans: 提交名称不能为空
zh_hant: 提交名稱不能為空

# 扫一扫分享给好友
source: Scan to share
ja: スワイプで友達とシェア
zh_hans: 扫一扫分享给好友
zh_hant: 掃描分享給好友

# 工作表别名格式不匹配
source: Worksheet alias format does not match
ja: ワークシートのエイリアス形式が一致しません
zh_hans: 工作表别名格式不匹配
zh_hant: 工作表別名格式不匹配

# 工作表别名已存在，请重新输入
source: The worksheet alias already exists, please enter a new one.
ja: ワークシートのエイリアスはすでに存在しています。別のものを入力してください。
zh_hans: 工作表别名已存在，请重新输入
zh_hant: 工作表別名已存在，請重新輸入

# 别名修改失败
source: Alias modification failed
ja: エイリアスの変更に失敗しました
zh_hans: 别名修改失败
zh_hant: 別名修改失敗

# 开发者备注修改失败
source: Developer note update failed
ja: 開発者メモの更新に失敗しました
zh_hans: 开发者备注修改失败
zh_hant: 開發者備註修改失敗

# 记录名称
source: Record Name
ja: 記録名
zh_hans: 记录名称
zh_hant: 資料名稱

# 设置在添加按钮，消息通知等需要指代记录时所使用的名称，如：可以修改“客户管理”表的记录名称为“客户”。
source: Set the name to be used on adding button, message notification, etc. to refer to records. For example, you can modify the record name of "customer management" to "customer".
ja: 追加ボタンやメッセージ通知などでレコードを指すために使用される名前を設定します。例えば、「顧客管理」ワークシートのレコード名を「顧客」に変更できます。
zh_hans: 设置在添加按钮，消息通知等需要指代记录时所使用的名称，如：可以修改“客户管理”表的记录名称为“客户”。
zh_hant: 設定在添加按鈕，消息通知等需要指代資料時所使用的名稱，如：可以修改“客戶管理”表的資料名稱為“客戶”。

# 新建按钮名称
source: Record Button Label
ja: 新しいボタン名
zh_hant: 新按鈕名稱

# 设置新建记录时的按钮名称，未设置时默认使用记录名称
source: Set the button name for creating new records; default is the record name if not set.
ja: 新しいレコードを作成する際のボタン名を設定します。設定されていない場合、デフォルトではレコード名が使用されます。
zh_hant: 設定新增資料時的按鈕名稱，未設定時默認使用資料名稱

# 按钮预览
source: Button Preview
ja: ボタンプレビュー
zh_hans: 按钮预览
zh_hant: 按鈕預覽

# 通知预览
source: Notification Preview
ja: 通知プレビュー
zh_hans: 通知预览
zh_hant: 通知預覽

# 应用消息:您已被%0@刘兰%1添加为%2：%3销售线索管理%4的负责人
source: App Msg: You have been added as the owner of %2 in the App %3 Sales Lead Management %4 by %0@Liu Lan%1
ja: アプリケーション メッセージ: %0@Liu Lan%1 によって、アプリケーション %3 Lead Management %4 の %2 の所有者として追加されました
zh_hant: 應用消息:您已被%0@劉蘭%1添加為%2：%3銷售線索管理%4的負責人

# 工作表/字段别名
source: Worksheet/Field Alias
ja: ワークシート/フィールドエイリアス
zh_hans: 工作表/字段别名
zh_hant: 工作表／欄位別名

# 通过设置工作表和字段别名，使得它们在API、webhook、自定义打印等场景使用的时候更具有辨识度。
source: By setting worksheet and field aliases, they are more recognizable when used in scenarios such as APIs, webhooks, and custom printing.
ja: ワークシートとフィールドのエイリアスを設定することで、API、Webhook、カスタム印刷などのシーンで使用されるときに、より認識しやすくなります。
zh_hans: 通过设置工作表和字段别名，使得它们在API、webhook、自定义打印等场景使用的时候更具有辨识度。
zh_hant: 透過設定工作表和欄位別名，使它們在 API、webhook、自訂列印等情境使用時更具辨識度。

# 设置开发者备注，仅应用管理员、开发者和API中可见
source: Set developer notes visible only to application administrators, developers and APIs
ja: 開発者メモを設定します。アプリケーション管理者、開発者、およびAPIでのみ表示されます。
zh_hans: 设置开发者备注，仅应用管理员、开发者和API中可见
zh_hant: 設定開發者備註，僅應用管理員、開發者和API中可見

# 显示创建按钮
source: Show Create Button
ja: 作成ボタンを表示
zh_hans: 显示创建按钮
zh_hant: 顯示創建按鈕

# 从Excel导入数据
source: Import from Excel
ja: Excelからデータをインポート
zh_hans: 从Excel导入数据
zh_hant: 從Excel匯入資料

# 快捷编辑
source: Quick Edit
ja: クイック編集
zh_hans: 快捷编辑
zh_hant: 快捷編輯

# 系统默认打印
source: Default Print
ja: システムデフォルト印刷
zh_hans: 系统默认打印
zh_hant: 系統默認打印

# 执行自定义动作
source: Execute Custom Action
ja: カスタムアクションを実行する
zh_hans: 执行自定义动作
zh_hant: 執行自定義動作

# 内部访问链接
source: Internal Access Link
ja: 内部アクセスリンク
zh_hant: 內部訪問連結

# 发送填写记录
source: Send Completed Record
ja: 記入したレコードを送信
zh_hans: 发送填写记录
zh_hant: 發送填寫資料

# 审批流转详情
source: Approval Details
ja: 承認フローの詳細
zh_hans: 审批流转详情
zh_hant: 審核流轉詳情

# 在工作表右上方显示的创建记录按钮。关闭后，则无法直接在工作表中创建记录，只能通过关联记录等其他位置创建
source: Once closed, records cannot be created directly through the "+ Record" button in the upper right corner of the worksheet, and can only be created through associated records or other places.
ja: ワークシートの右上に表示されるレコード作成ボタン。閉じると、ワークシート内で直接レコードを作成することができなくなり、関連レコードなど他の場所から作成する必要があります。
zh_hans: 在工作表右上方显示的创建记录按钮。关闭后，则无法直接在工作表中创建记录，只能通过关联记录等其他位置创建
zh_hant: 在工作表右上方顯示的創建資料按鈕。關閉後，則無法直接在工作表中創建資料，只能通過關聯資料等其他位置創建

# 表格视图可以单元格直接编辑；
source: The grid view allows direct editing of cells;
ja: グリッドビューではセルを直接編集できます；
zh_hans: 表格视图可以单元格直接编辑；
zh_hant: 表格視圖可以單元格直接編輯；

# 看板、层级、甘特图在标题字段为文本类型时可以只填写标题字段快速创建记录；
source: Kanban, Org, and Gantt can quickly create records by filling in the title field when the title field is of text type;
ja: ボード、階層、ガントチャートは、タイトルフィールドがテキストタイプの場合、タイトルフィールドのみを入力して迅速にレコードを作成できます；
zh_hans: 看板、层级、甘特图在标题字段为文本类型时可以只填写标题字段快速创建记录；
zh_hant: 看板、層級、甘特圖在標題欄位為文字類型時，可以只填寫標題欄位快速建立記錄。

# 可以在看板、层级、画廊和详情视图的卡片上直接修改文本类标题和检查框
source: You can directly edit text titles and checkboxes on cards in the Kanban, hierarchy, gallery, and detail views.
ja: ダッシュボード、階層、ギャラリー、詳細ビューのカードでテキストタイトルやチェックボックスを直接編集できます。
zh_hans: 可以在看板、层级、画廊和详情视图的卡片上直接修改文本类标题和检查框
zh_hant: 可以在看板、層級、畫廊和詳細視圖的卡片上直接修改文字類標題和檢查框

# 仅控制系统默认的条形码/二维码打印功能。不包含配置的打印模板
source: Only controls the system's default barcode/QR code printing function. Does not include configured printing templates.
ja: システムのデフォルトのバーコード/QRコード印刷機能のみを制御します。構成された印刷テンプレートは含まれていません。
zh_hans: 仅控制系统默认的条形码/二维码打印功能。不包含配置的打印模板
zh_hant: 僅控制系統預設的條碼／二維碼列印功能。不包含已設定的列印範本。

# 仅控制系统默认提供的打印方式，不包含打印模版
source: Only controls the printing methods provided by the system by default, excluding printing templates
ja: システムがデフォルトで提供する印刷方法のみを制御し、印刷テンプレートは含まれていません
zh_hans: 仅控制系统默认提供的打印方式，不包含打印模版
zh_hant: 僅控制系統預設提供的列印方式，不包含列印範本

# 可以控制附件的下载、分享、保存到知识（不包含用户自行上传的附件）
source: Create a record using the field values of the corresponding record.
ja: 添付ファイルのダウンロード、共有、知識への保存を制御できます（ユーザーが自らアップロードした添付ファイルは含まれません）。
zh_hans: 可以控制附件的下载、分享、保存到知识（不包含用户自行上传的附件）
zh_hant: 可以控制附件的下載、分享、保存到知識（不包含使用者自行上傳的附件）

# 以下字段类型在创建时有复制数量限制:
source: The following field types have a limit on the number of copies when created:
ja: 以下のフィールドタイプには、作成時にコピー数の制限があります:
zh_hans: 以下字段类型在创建时有复制数量限制:
zh_hant: 以下欄位類型在建立時有複製數量限制：

# 关联记录（卡片和下拉框）最多复制5条;
source: You can copy up to 5 related records (cards and dropdowns);
ja: 関連レコード（カードとドロップダウン）は最大5件コピーできます;
zh_hans: 关联记录（卡片和下拉框）最多复制5条;
zh_hant: 關聯資料（卡片和下拉框）最多複製5條;

# 关联记录（列表）不复制;
source: Related records (list) do not copy
ja: 関連レコード（リスト）はコピーされません
zh_hans: 关联记录（列表）不复制;
zh_hant: 關聯記錄（列表）不複製；

# 子表记录最多复制200条;
source: Up to 200 records can be copied in the subform;
ja: サブテーブルの最大200レコードがコピーされる。
zh_hans: 子表记录最多复制200条;
zh_hant: 子表資料最多複製200筆;

# 子表中的关联记录最多复制5条。
source: Up to 5 associated records can be copied from a subform.
ja: サブテーブル内の最大5つの関連レコードがコピーされる。
zh_hans: 子表中的关联记录最多复制5条。
zh_hant: 子表中的關聯資料最多複製5筆。

# 在视图上呈现流程名称、状态、审批完成时间、节点负责人、节点开始、剩余时间、发起人、发起时间
source: Display the process name, status, approved time, node owner, node start, remaining time, initiator, and initiation time on the view
zh_hant: 在視圖上呈現流程名稱、狀態、审批完成時間、節點負責人、節點開始、剩餘時間、發起人、發起時間

# 修改失败，请稍后再试！
source: Modification failed, please try again later!
ja: 変更に失敗しました。後で再試行してください！
zh_hans: 修改失败，请稍后再试！
zh_hant: 修改失敗，請稍後再試！

# %0个视图
source: %0 views
ja: %0のビュー
zh_hans: %0个视图
zh_hant: %0個視圖

# 关闭%0
source: Close %0
ja: %0を閉じる
zh_hans: 关闭%0
zh_hant: 關閉%0

# 关闭后，已经分享的链接将会失效无法访问
source: Once closed, the shared link will become invalid and inaccessible.
ja: 閉じると、共有されたリンクは無効になりアクセスできなくなります。
zh_hans: 关闭后，已经分享的链接将会失效无法访问
zh_hant: 關閉後，已經分享的連結將會失效無法訪問

# 设置启用的系统功能和使用范围
source: Additional settings are required for the export function in batch operations
ja: システム機能と使用範囲を設定する
zh_hans: 设置启用的系统功能和使用范围
zh_hant: 設定啟用的系統功能和使用範圍

# 仅系统角色可见（包含管理员、运营者、开发者）
source: Visible only to system roles (including administrators, operators, and developers)
ja: システムロールのみが表示可能（管理者、オペレーター、開発者を含む）
zh_hans: 仅系统角色可见（包含管理员、运营者、开发者）
zh_hant: 僅系統角色可見（包含管理員、運營者、開發者）

# 系统编号
source: System Number
ja: システム番号
zh_hans: 系统编号
zh_hant: 系統編號

source: System ID is a legacy field for generating sequence numbers in forms, auto-incrementing with each record. It's now replaced by auto-number fields. For better performance with large data, you can remove it if not used.
ja: システム番号は、以前に作成されたワークシートでシーケンス番号を生成するために使用されるシステムフィールドであり、レコードを1件追加するごとに自動的に+1され、ワークフロー内でのみ使用できます。現在は自動番号フィールドに置き換えられ、新たに作成されるワークシートにはこのフィールドは含まれなくなります。このフィールドを使用したことがない場合は、大量のデータを扱う際のワークシートのパフォーマンスを向上させるために削除してもかまいません。
zh_hans: 系统编号为之前创建的工作表中用于生成序号的系统字段，每增加一条记录时自动+1，仅在工作流中可以使用此字段。现在已被自动编号字段代替，新创建的工作表不再包含此字段。如果你未使用过此字段，可以删除以提升在大数据量时的工作表性能
zh_hant: 系統編號為先前建立的工作表中用於產生序號的系統欄位，每新增一筆記錄時會自動加一。此欄位僅可於工作流程中使用。現已被自動編號欄位取代，新建立的工作表不再包含此欄位。若你未曾使用過此欄位，建議刪除以提升大量數據時的工作表效能。

# 未指定视图
source: Unspecified view
ja: 指定されていないビュー
zh_hans: 未指定视图
zh_hant: 未指定視圖

# 开始预览
source: Start Preview
ja: プレビューを開始
zh_hant: 開始預覽

# 设置筛选条件，当满足条件时才显示打印模板。未设置条件始终显示
source: Set filters to show print templates only if conditions are met. And it will always be displayed if not set.
ja: フィルター条件を設定し、条件が満たされている場合にのみ印刷テンプレートが表示されます。条件が設定されていない場合は常に表示されます。
zh_hans: 设置筛选条件，当满足条件时才显示打印模板。未设置条件始终显示
zh_hant: 設定篩選條件，當滿足條件時才顯示列印範本。未設定條件則始終顯示。

# 创建打印模板
source: Create Print Template
ja: 印刷テンプレートを作成
zh_hans: 创建打印模板
zh_hant: 建立列印範本

# 通过系统默认打印创建
source: Create with system template
ja: システムのデフォルト印刷を使用して作成する
zh_hans: 通过系统默认打印创建
zh_hant: 透過系統默認打印創建

# 条形码打印
source: Barcode Printing
ja: バーコード印刷
zh_hans: 条形码打印
zh_hant: 條碼打印

# 二维码打印
source: QR Code Printing
ja: QRコード印刷
zh_hans: 二维码打印
zh_hant: 二維碼列印

# 新建 Word 模板
source: Create Word Template
ja: Wordテンプレートを作成
zh_hant: 新建 Word 範本

# 新建 Excel 模板
source: Create Excel Template
ja: 新しい Excel テンプレートを作成
zh_hant: 新建 Excel 範本

# 移动失败
source: Move failed
ja: 移動に失敗しました
zh_hans: 移动失败
zh_hant: 移動失敗

# 保存系统打印的配置为模板，或上传 Word、Excel 模板自由定义记录打印的样式。
source: Save print settings as a template or upload Word/Excel templates for custom print styles.
ja: 印刷の設定をテンプレートとして保存したり、WordやExcelのテンプレートをアップロードして、記録印刷のスタイルを自由に定義できます。
zh_hans: 保存系统打印的配置为模板，或上传 Word、Excel 模板自由定义记录打印的样式。
zh_hant: 保存系統列印的配置為範本，或上傳 Word、Excel 範本自由定義記錄列印的樣式。

# 暂无打印模板
source: No print template available
ja: 印刷テンプレートはありません
zh_hans: 暂无打印模板
zh_hant: 暫無列印範本

# 条码打印
source: Barcode Printing
ja: バーコード印刷
zh_hans: 条码打印
zh_hant: 條碼打印

# 您确认提交记录吗？
source: Confirm submitting the record?
ja: 記録を提出してもよろしいですか？
zh_hant: 您確認提交資料嗎？

# 关闭弹层
source: Close pop-up
ja: オーバーレイを閉じる
zh_hans: 关闭弹层
zh_hant: 關閉彈層

# 继续创建下一条
source: Save & Add Next
ja: 次の項目を作成し続ける
zh_hans: 继续创建下一条
zh_hant: 繼續創建下一條

# 打开刚刚创建的记录
source: Open the record created
ja: 作成したばかりのレコードを開く
zh_hans: 打开刚刚创建的记录
zh_hant: 打開剛剛創建的資料

# 确认层设置
source: Confirmation Setting
ja: 確認層設定
zh_hans: 确认层设置
zh_hant: 確認層設定

# 提示信息
source: Alerts
ja: プロンプトメッセージ
zh_hant: 提示訊息

# 按钮文案
source: Button Label
ja: ボタンコピー
zh_hant: 按鈕文案

# 确认按钮
source: Confirm button
ja: 確認ボタン
zh_hans: 确认按钮
zh_hant: 確認按鈕

# 取消按钮
source: Cancel button
ja: キャンセルボタン
zh_hans: 取消按钮
zh_hant: 取消按鈕

# 提示文字
source: Prompt Text
ja: プロンプトテキスト
zh_hans: 提示文字
zh_hant: 提示文字

# 存草稿
source: Save as Draft
ja: ドラフトとして保存
zh_hans: 存草稿
zh_hant: 存草稿

# 在表单中显示存草稿按钮，草稿数据在下次打开时可以继续编辑并提交
source: Save draft for later editing and submission
ja: ワークシートにドラフトを保存するボタンを表示し、ドラフトデータは次回開いたときに編集して提出できます。
zh_hans: 在表单中显示存草稿按钮，草稿数据在下次打开时可以继续编辑并提交
zh_hant: 在工作表中顯示存草稿按鈕，草稿資料在下次打開時可以繼續編輯並提交

# 继续创建时，保留本次提交内容
source: Keep as default
ja: 続けて申請する際に、今回の申請内容を保存します
zh_hans: 继续创建时，保留本次提交内容
zh_hant: 繼續創建時，保留本次提交內容

# 启用后，在连续创建数据时可以自动填充上次提交的内容，减少重复输入
source: When enabled, the last submission can be automatically populated when data is created continuously, reducing duplicate entries.
ja: 有効にすると、データを継続的に作成する際に、最後に提出したデータを自動的に入力することができ、重複入力を減らすことができます。
zh_hans: 启用后，在连续创建数据时可以自动填充上次提交的内容，减少重复输入
zh_hant: 啟用後，在連續創建資料時可以自動填充上次提交的內容，減少重複輸入

# 保留所有提交内容
source: Keep all submitted content
ja: すべての提出内容を保持する
zh_hans: 保留所有提交内容
zh_hant: 保留所有提交內容

# 保留指定字段
source: Keep specified fields
ja: 指定フィールドを保持
zh_hans: 保留指定字段
zh_hant: 保留指定欄位

# 保留方式
source: Retention Method
ja: 保持方法
zh_hans: 保留方式
zh_hant: 保留方式

# 显示“保留上次提交内容”选项，由用户决定是否保留
source: Show the "Keep last submitted content" option for the user to decide whether to keep it
ja: 「最後の送信を保持する」オプションを表示し、保持するかどうかをユーザーに決定させます
zh_hans: 显示“保留上次提交内容”选项，由用户决定是否保留
zh_hant: 顯示"保留上次提交內容"選項，由使用者決定是否保留

# 无需询问，自动保留
source: No need to ask, automatically retained
ja: 尋ねる必要はなく、自動的に保持されます
zh_hans: 无需询问，自动保留
zh_hant: 無需詢問，自動保留

# 提交记录时二次确认
source: Double-check before submitting
ja: 記録を提出する際の二重確認
zh_hant: 提交資料時二次確認

# 在点击表单提交时，弹出二次确认层确认后提交
source: A confirmation popup will appear before submitting the form
ja: フォームの送信をクリックすると、確認して送信するための 2 番目の確認レイヤーがポップアップします。
zh_hant: 在點擊表單提交時，彈出二次確認層確認後提交

# 通过提交按钮新增时，立即执行工作流
source: Execute the workflow immediately when adding via the submit button
ja: 送信ボタンを使って追加すると、ワークフローが直ちに実行されます
zh_hans: 通过提交按钮新增时，立即执行工作流
zh_hant: 通過提交按鈕新增時，立即執行工作流

# 启用后，通过点击表单提交按钮创建的记录，在触发工作流后会立即开始执行（无需系统默认的5s延时等待）。当执行完成或等待时会同时刷新前端数据。
source: When enabled, created records will trigger workflow immediately (less then 5-second). The front-end data will refresh post-execution or during wait.
ja: 有効にすると、フォーム送信ボタンをクリックして作成されたレコードは、ワークフローがトリガーされるとすぐに実行が開始されます（システムのデフォルトの5秒の遅延待機は不要です）。実行が完了したり待機している間、フロントエンドデータは同時に更新されます。
zh_hans: 启用后，通过点击表单提交按钮创建的记录，在触发工作流后会立即开始执行（无需系统默认的5s延时等待）。当执行完成或等待时会同时刷新前端数据。
zh_hant: 啟用後，通過點擊表單提交按鈕創建的資料，在觸發工作流後會立即開始執行（無需系統默認的5秒延遲等待）。當執行完成或等待時會同時刷新前端資料。

# 修改按钮名称
source: Edit Button Label
ja: ボタン名を変更
zh_hans: 修改按钮名称
zh_hant: 修改按鈕名稱

# 提交后：
source: After submission:
ja: 提出後：
zh_hans: 提交后：
zh_hant: 提交後：

# 视图：
source: View:
ja: ビュー：
zh_hans: 视图：
zh_hant: 視圖：

# 视图已删除
source: View has been deleted
ja: ビューは削除されました
zh_hans: 视图已删除
zh_hant: 視圖已刪除

# 选择视图
source: Select View
ja: ビューを選択
zh_hans: 选择视图
zh_hant: 選擇視圖

# 提交按钮
source: Submit Button
ja: 送信ボタン
zh_hans: 提交按钮
zh_hant: 提交按鈕

# 表单标题
source: Form Title
ja: フォームタイトル
zh_hans: 表单标题
zh_hant: 表單標題

# 字段别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
source: Field aliases must start with a letter and contain only letters (case-insensitive), numbers, or underscores.
ja: フィールドエイリアスには、文字（大文字小文字を区別しない）、数字、アンダースコアの組み合わせのみが許可され、文字で始まる必要があり、繰り返すことはできません。
zh_hans: 字段别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
zh_hant: 欄位別名僅允許使用字母（不分大小寫）、數字及底線組合，且必須以字母開頭，不可重複。

# 视图别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
source: View aliases must start with a letter and contain only letters (case-insensitive), numbers, or underscores.
zh_hant: 視圖別名僅允許使用字母（不區分大小寫）、數字和下劃線組合，且必須以字母開頭，不可重複。

# 确定批量生成别名？
source: Are you sure to generate aliases in bulk?
zh_hant: 確定批量生成別名？

# 根据字段名的拼音自动生成别名，若字段名为英文则直接取字段名作为别名，此操作不会影响已设置的别名。
source: Automatically generate an alias based on the pinyin of the field name; if the field name is in English, the alias will be the same as the field name. This action will not affect any previously set aliases.
ja: フィールド名のピンインに基づいてエイリアスを自動生成します。フィールド名が英語の場合、エイリアスはフィールド名と同じになります。この操作は、既に設定されたエイリアスに影響を与えません。
zh_hans: 根据字段名的拼音自动生成别名，若字段名为英文则直接取字段名作为别名，此操作不会影响已设置的别名。
zh_hant: 根據欄位名稱的拼音自動產生別名，若欄位名稱為英文則直接取欄位名稱作為別名，此操作不會影響已設定的別名。

# 根据视图名的拼音自动生成别名，若视图名为英文则直接取视图名作为别名，此操作不会影响已设置的别名。
source: Auto-generate alias from view's pinyin; use name directly if in English. Existing aliases remain unchanged
zh_hant: 根據視圖名的拼音自動生成別名，若視圖名為英文則直接取視圖名作為別名，此操作不會影響已設定的別名。

# 该别名与系统字段的别名相同，请重新输入
source: The alias is the same as the system field, please re-enter it.
ja: このエイリアスは、システムフィールドのエイリアスと同じなので、再入力してください。
zh_hans: 该别名与系统字段的别名相同，请重新输入
zh_hant: 該別名與系統欄位的別名相同，請重新輸入。

# 该别名已存在
source: The alias already exists
ja: そのエイリアスはすでに存在します
zh_hans: 该别名已存在
zh_hant: 該別名已存在

# 视图别名
source: View Alias
zh_hant: 視圖別名

# 批量生成
source: Batch Generate
ja: バッチ生成
zh_hans: 批量生成
zh_hant: 批次生成

# 请输入别名
source: Please enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください
zh_hans: 请输入别名
zh_hant: 請輸入別名

# 3.设置
source: 3. Settings
ja: 3. 設定
zh_hant: 3.設定

# 模版名称
source: Template Name
ja: テンプレート名
zh_hant: 範本名稱

# 导出文件名称
source: Export File Name
ja: エクスポートファイル名
zh_hant: 導出文件名稱

# 预览：
source: Preview:
ja: プレビュー：
zh_hant: 預覽：
